Repository: Doctor-Ned/GuessWho
Catalog: GuessWhoResources/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_my

# CustomCategories_Man
source: Man
ko_kr: 남자
zh_my: 男人

# CustomCategories_Woman
source: Woman
ko_kr: 여자
zh_my: 女人

# League_BasicCategory_Assassin
source: Assassin
ko_kr: 암살자
zh_my: 刺杀

# League_BasicCategory_Fighter
source: Fighter
ko_kr: 전사
zh_my: 斗士

# League_BasicCategory_Marksman
source: Marksman
ko_kr: 원거리
zh_my: 射手

# League_BasicCategory_Mage
source: Mage
ko_kr: 마법사
zh_my: 法师

# League_BasicCategory_Support
source: Support
ko_kr: 서포터
zh_my: 辅助

# League_BasicCategory_Tank
source: Tank
ko_kr: 탱커
zh_my: 坦克

# League_Champion_Aatrox_Name
source: Aatrox
ko_kr: 아트록스
zh_my: 厄萨斯

# League_Champion_Aatrox_Title
source: the Darkin Blade
ko_kr: 다르킨의 검
zh_my: 冥血剑魔

# League_Champion_Ahri_Name
source: Ahri
ko_kr: 아리
zh_my: 阿璃

# League_Champion_Ahri_Title
source: the Nine-Tailed Fox
ko_kr: 구미호
zh_my: 九尾妖狐

# League_Champion_Akali_Name
source: Akali
ko_kr: 아칼리
zh_my: 阿卡莉

# League_Champion_Akali_Title
source: the Rogue Assassin
ko_kr: 섬기는 이 없는 암살자
zh_my: 只影刺客

# League_Champion_Akshan_Name
source: Akshan
ko_kr: 아크샨
zh_my: 埃可尚

# League_Champion_Akshan_Title
source: the Rogue Sentinel
ko_kr: 떠도는 감시자
zh_my: 侠盗哨兵

# League_Champion_Alistar_Name
source: Alistar
ko_kr: 알리스타
zh_my: 亚历斯塔

# League_Champion_Alistar_Title
source: the Minotaur
ko_kr: 미노타우로스
zh_my: 牛头酋长

# League_Champion_Amumu_Name
source: Amumu
ko_kr: 아무무
zh_my: 阿姆姆

# League_Champion_Amumu_Title
source: the Sad Mummy
ko_kr: 슬픈 미라
zh_my: 殇之木乃伊

# League_Champion_Anivia_Name
source: Anivia
ko_kr: 애니비아
zh_my: 艾妮维亚

# League_Champion_Anivia_Title
source: the Cryophoenix
ko_kr: 얼음불사조
zh_my: 冰晶凤凰

# League_Champion_Annie_Name
source: Annie
ko_kr: 애니
zh_my: 安妮

# League_Champion_Annie_Title
source: the Dark Child
ko_kr: 어둠의 아이
zh_my: 黑暗之女

# League_Champion_Aphelios_Name
source: Aphelios
ko_kr: 아펠리오스
zh_my: 亚菲利欧

# League_Champion_Aphelios_Title
source: the Weapon of the Faithful
ko_kr: 신념의 무기
zh_my: 信仰锐武

# League_Champion_Ashe_Name
source: Ashe
ko_kr: 애쉬
zh_my: 艾希

# League_Champion_Ashe_Title
source: the Frost Archer
ko_kr: 서리 궁수
zh_my: 冰霜射手

# League_Champion_AurelionSol_Name
source: Aurelion Sol
ko_kr: 아우렐리온 솔
zh_my: 翱锐龙兽

# League_Champion_AurelionSol_Title
source: The Star Forger
ko_kr: 별의 창조자
zh_my: 星际漫游者

# League_Champion_Azir_Name
source: Azir
ko_kr: 아지르
zh_my: 阿祈尔

# League_Champion_Azir_Title
source: the Emperor of the Sands
ko_kr: 사막의 황제
zh_my: 苏瑞玛砂皇

# League_Champion_Bard_Name
source: Bard
ko_kr: 바드
zh_my: 巴德

# League_Champion_Bard_Title
source: the Wandering Caretaker
ko_kr: 영겁의 수호자
zh_my: 漂泊守望者

# League_Champion_Blitzcrank_Name
source: Blitzcrank
ko_kr: 블리츠크랭크
zh_my: 布里茨

# League_Champion_Blitzcrank_Title
source: the Great Steam Golem
ko_kr: 거대 증기 골렘
zh_my: 蒸汽巨神兵

# League_Champion_Brand_Name
source: Brand
ko_kr: 브랜드
zh_my: 布兰德

# League_Champion_Brand_Title
source: the Burning Vengeance
ko_kr: 타오르는 복수
zh_my: 复仇业火

# League_Champion_Braum_Name
source: Braum
ko_kr: 브라움
zh_my: 布郎姆

# League_Champion_Braum_Title
source: the Heart of the Freljord
ko_kr: 프렐요드의 심장
zh_my: 弗雷尔卓德豪腕

# League_Champion_Caitlyn_Name
source: Caitlyn
ko_kr: 케이틀린
zh_my: 凯特琳

# League_Champion_Caitlyn_Title
source: the Sheriff of Piltover
ko_kr: 필트오버의 보안관
zh_my: 执法者

# League_Champion_Camille_Name
source: Camille
ko_kr: 카밀
zh_my: 卡蜜儿

# League_Champion_Camille_Title
source: the Steel Shadow
ko_kr: 강철의 그림자
zh_my: 钢铁残影

# League_Champion_Cassiopeia_Name
source: Cassiopeia
ko_kr: 카시오페아
zh_my: 卡莎碧雅

# League_Champion_Cassiopeia_Title
source: the Serpent's Embrace
ko_kr: 독사의 포옹
zh_my: 蛇之拥抱

# League_Champion_Chogath_Name
source: Cho'Gath
ko_kr: 초가스
zh_my: 科加斯

# League_Champion_Chogath_Title
source: the Terror of the Void
ko_kr: 공허의 공포
zh_my: 虚空恐惧

# League_Champion_Corki_Name
source: Corki
ko_kr: 코르키
zh_my: 库奇

# League_Champion_Corki_Title
source: the Daring Bombardier
ko_kr: 대담한 폭격수
zh_my: 英勇投弹手

# League_Champion_Darius_Name
source: Darius
ko_kr: 다리우스
zh_my: 达瑞斯

# League_Champion_Darius_Title
source: the Hand of Noxus
ko_kr: 녹서스의 실력자
zh_my: 诺克萨斯之力

# League_Champion_Diana_Name
source: Diana
ko_kr: 다이애나
zh_my: 黛安娜

# League_Champion_Diana_Title
source: Scorn of the Moon
ko_kr: 차가운 달의 분노
zh_my: 轻藐之月

# League_Champion_Draven_Name
source: Draven
ko_kr: 드레이븐
zh_my: 达瑞文

# League_Champion_Draven_Title
source: the Glorious Executioner
ko_kr: 화려한 처형자
zh_my: 处刑娱乐大师

# League_Champion_DrMundo_Name
source: Dr. Mundo
ko_kr: 문도 박사
zh_my: 蒙多医生

# League_Champion_DrMundo_Title
source: the Madman of Zaun
ko_kr: 자운의 광인
zh_my: 佐恩狂人

# League_Champion_Ekko_Name
source: Ekko
ko_kr: 에코
zh_my: 艾克

# League_Champion_Ekko_Title
source: the Boy Who Shattered Time
ko_kr: 시간을 달리는 소년
zh_my: 时空少年

# League_Champion_Elise_Name
source: Elise
ko_kr: 엘리스
zh_my: 伊莉丝

# League_Champion_Elise_Title
source: the Spider Queen
ko_kr: 거미 여왕
zh_my: 蜘蛛女王

# League_Champion_Evelynn_Name
source: Evelynn
ko_kr: 이블린
zh_my: 伊芙琳

# League_Champion_Evelynn_Title
source: Agony's Embrace
ko_kr: 고통스런 포옹
zh_my: 临终拥抱

# League_Champion_Ezreal_Name
source: Ezreal
ko_kr: 이즈리얼
zh_my: 伊泽瑞尔

# League_Champion_Ezreal_Title
source: the Prodigal Explorer
ko_kr: 무모한 탐험가
zh_my: 探险家

# League_Champion_Fiddlesticks_Name
source: Fiddlesticks
ko_kr: 피들스틱
zh_my: 费德提克

# League_Champion_Fiddlesticks_Title
source: the Ancient Fear
ko_kr: 오래된 공포
zh_my: 亘古之惧

# League_Champion_Fiora_Name
source: Fiora
ko_kr: 피오라
zh_my: 菲欧拉

# League_Champion_Fiora_Title
source: the Grand Duelist
ko_kr: 결투의 대가
zh_my: 孤高剑客

# League_Champion_Fizz_Name
source: Fizz
ko_kr: 피즈
zh_my: 飞斯

# League_Champion_Fizz_Title
source: the Tidal Trickster
ko_kr: 대양의 말썽꾸러기
zh_my: 深海顽童

# League_Champion_Galio_Name
source: Galio
ko_kr: 갈리오
zh_my: 加里欧

# League_Champion_Galio_Title
source: the Colossus
ko_kr: 위대한 석상
zh_my: 御国巨像

# League_Champion_Gangplank_Name
source: Gangplank
ko_kr: 갱플랭크
zh_my: 刚普朗克

# League_Champion_Gangplank_Title
source: the Saltwater Scourge
ko_kr: 바다의 무법자
zh_my: 海洋之灾

# League_Champion_Garen_Name
source: Garen
ko_kr: 가렌
zh_my: 盖伦

# League_Champion_Garen_Title
source: The Might of Demacia
ko_kr: 데마시아의 힘
zh_my: 蒂玛西亚之力

# League_Champion_Gnar_Name
source: Gnar
ko_kr: 나르
zh_my: 呐儿

# League_Champion_Gnar_Title
source: the Missing Link
ko_kr: 잃어버린 고리
zh_my: 失落之子

# League_Champion_Gragas_Name
source: Gragas
ko_kr: 그라가스
zh_my: 古拉格斯

# League_Champion_Gragas_Title
source: the Rabble Rouser
ko_kr: 술취한 난동꾼
zh_my: 酒桶之王

# League_Champion_Graves_Name
source: Graves
ko_kr: 그레이브즈
zh_my: 葛雷夫

# League_Champion_Graves_Title
source: the Outlaw
ko_kr: 무법자
zh_my: 亡命之徒

# League_Champion_Gwen_Name
source: Gwen
ko_kr: 그웬
zh_my: 关

# League_Champion_Gwen_Title
source: The Hallowed Seamstress
ko_kr: 신성한 재봉사
zh_my: 圣启织偶

# League_Champion_Hecarim_Name
source: Hecarim
ko_kr: 헤카림
zh_my: 赫克林

# League_Champion_Hecarim_Title
source: the Shadow of War
ko_kr: 전쟁의 전조
zh_my: 战争之影

# League_Champion_Heimerdinger_Name
source: Heimerdinger
ko_kr: 하이머딩거
zh_my: 汉默丁格

# League_Champion_Heimerdinger_Title
source: the Revered Inventor
ko_kr: 위대한 발명가
zh_my: 大发明家

# League_Champion_Illaoi_Name
source: Illaoi
ko_kr: 일라오이
zh_my: 伊罗旖

# League_Champion_Illaoi_Title
source: the Kraken Priestess
ko_kr: 크라켄의 여사제
zh_my: 海妖祭司

# League_Champion_Irelia_Name
source: Irelia
ko_kr: 이렐리아
zh_my: 伊瑞莉雅

# League_Champion_Irelia_Title
source: the Blade Dancer
ko_kr: 칼날 무희
zh_my: 舞剑灵使

# League_Champion_Ivern_Name
source: Ivern
ko_kr: 아이번
zh_my: 埃尔文

# League_Champion_Ivern_Title
source: the Green Father
ko_kr: 자연의 아버지
zh_my: 绿林之父

# League_Champion_Janna_Name
source: Janna
ko_kr: 잔나
zh_my: 珍娜

# League_Champion_Janna_Title
source: the Storm's Fury
ko_kr: 폭풍의 분노
zh_my: 风暴女神

# League_Champion_JarvanIV_Name
source: Jarvan IV
ko_kr: 자르반 4세
zh_my: 嘉文四世

# League_Champion_JarvanIV_Title
source: the Exemplar of Demacia
ko_kr: 데마시아의 귀감
zh_my: 蒂玛西亚楷模

# League_Champion_Jax_Name
source: Jax
ko_kr: 잭스
zh_my: 贾克斯

# League_Champion_Jax_Title
source: Grandmaster at Arms
ko_kr: 무기의 달인
zh_my: 武器达人

# League_Champion_Jayce_Name
source: Jayce
ko_kr: 제이스
zh_my: 杰西

# League_Champion_Jayce_Title
source: the Defender of Tomorrow
ko_kr: 미래의 수호자
zh_my: 明日守护者

# League_Champion_Jhin_Name
source: Jhin
ko_kr: 진
zh_my: 烬

# League_Champion_Jhin_Title
source: the Virtuoso
ko_kr: 잔혹극의 거장
zh_my: 炫技大师

# League_Champion_Jinx_Name
source: Jinx
ko_kr: 징크스
zh_my: 吉茵珂丝

# League_Champion_Jinx_Title
source: the Loose Cannon
ko_kr: 난폭한 말괄량이
zh_my: 暴走重炮

# League_Champion_Kaisa_Name
source: Kai'Sa
ko_kr: 카이사
zh_my: 凯莎

# League_Champion_Kaisa_Title
source: Daughter of the Void
ko_kr: 공허의 딸
zh_my: 虚空之女

# League_Champion_Kalista_Name
source: Kalista
ko_kr: 칼리스타
zh_my: 克黎思妲

# League_Champion_Kalista_Title
source: the Spear of Vengeance
ko_kr: 복수의 화신
zh_my: 复仇之矛

# League_Champion_Karma_Name
source: Karma
ko_kr: 카르마
zh_my: 卡玛

# League_Champion_Karma_Title
source: the Enlightened One
ko_kr: 깨우친 자
zh_my: 魂之启者

# League_Champion_Karthus_Name
source: Karthus
ko_kr: 카서스
zh_my: 卡尔瑟斯

# League_Champion_Karthus_Title
source: the Deathsinger
ko_kr: 죽음을 노래하는 자
zh_my: 死亡颂唱者

# League_Champion_Kassadin_Name
source: Kassadin
ko_kr: 카사딘
zh_my: 卡萨丁

# League_Champion_Kassadin_Title
source: the Void Walker
ko_kr: 공허의 방랑자
zh_my: 虚空行者

# League_Champion_Katarina_Name
source: Katarina
ko_kr: 카타리나
zh_my: 卡特莲娜

# League_Champion_Katarina_Title
source: the Sinister Blade
ko_kr: 사악한 칼날
zh_my: 不祥之刃

# League_Champion_Kayle_Name
source: Kayle
ko_kr: 케일
zh_my: 凯尔

# League_Champion_Kayle_Title
source: the Righteous
ko_kr: 정의로운 자
zh_my: 正义天使

# League_Champion_Kayn_Name
source: Kayn
ko_kr: 케인
zh_my: 慨影

# League_Champion_Kayn_Title
source: the Shadow Reaper
ko_kr: 그림자 사신
zh_my: 闇魂收割者

# League_Champion_Kennen_Name
source: Kennen
ko_kr: 케넨
zh_my: 凯能

# League_Champion_Kennen_Title
source: the Heart of the Tempest
ko_kr: 폭풍의 심장
zh_my: 狂暴之心

# League_Champion_Khazix_Name
source: Kha'Zix
ko_kr: 카직스
zh_my: 卡力斯

# League_Champion_Khazix_Title
source: the Voidreaver
ko_kr: 공허의 약탈자
zh_my: 虚空掠食者

# League_Champion_Kindred_Name
source: Kindred
ko_kr: 킨드레드
zh_my: 镜爪

# League_Champion_Kindred_Title
source: The Eternal Hunters
ko_kr: 영겁의 사냥꾼
zh_my: 永恒猎手

# League_Champion_Kled_Name
source: Kled
ko_kr: 클레드
zh_my: 克雷德

# League_Champion_Kled_Title
source: the Cantankerous Cavalier
ko_kr: 망나니 기사
zh_my: 暴躁骑士

# League_Champion_KogMaw_Name
source: Kog'Maw
ko_kr: 코그모
zh_my: 寇格魔

# League_Champion_KogMaw_Title
source: the Mouth of the Abyss
ko_kr: 심연의 아귀
zh_my: 深渊巨口

# League_Champion_Leblanc_Name
source: LeBlanc
ko_kr: 르블랑
zh_my: 勒布朗

# League_Champion_Leblanc_Title
source: the Deceiver
ko_kr: 환술사
zh_my: 诈欺师

# League_Champion_LeeSin_Name
source: Lee Sin
ko_kr: 리 신
zh_my: 李星

# League_Champion_LeeSin_Title
source: the Blind Monk
ko_kr: 눈먼 수도승
zh_my: 盲眼武僧

# League_Champion_Leona_Name
source: Leona
ko_kr: 레오나
zh_my: 雷欧娜

# League_Champion_Leona_Title
source: the Radiant Dawn
ko_kr: 여명의 빛
zh_my: 黎明之光

# League_Champion_Lillia_Name
source: Lillia
ko_kr: 릴리아
zh_my: 莉莉亚

# League_Champion_Lillia_Title
source: the Bashful Bloom
ko_kr: 수줍은 꽃
zh_my: 羞赧绽华

# League_Champion_Lissandra_Name
source: Lissandra
ko_kr: 리산드라
zh_my: 丽珊卓

# League_Champion_Lissandra_Title
source: the Ice Witch
ko_kr: 얼음 마녀
zh_my: 傲雪巫女

# League_Champion_Lucian_Name
source: Lucian
ko_kr: 루시안
zh_my: 路西恩

# League_Champion_Lucian_Title
source: the Purifier
ko_kr: 정화의 사도
zh_my: 驱魔圣枪

# League_Champion_Lulu_Name
source: Lulu
ko_kr: 룰루
zh_my: 露璐

# League_Champion_Lulu_Title
source: the Fae Sorceress
ko_kr: 요정 마법사
zh_my: 精灵魔法使

# League_Champion_Lux_Name
source: Lux
ko_kr: 럭스
zh_my: 拉克丝

# League_Champion_Lux_Title
source: the Lady of Luminosity
ko_kr: 광명의 소녀
zh_my: 光之少女

# League_Champion_Malphite_Name
source: Malphite
ko_kr: 말파이트
zh_my: 墨菲特

# League_Champion_Malphite_Title
source: Shard of the Monolith
ko_kr: 거석의 파편
zh_my: 幻石碎片

# League_Champion_Malzahar_Name
source: Malzahar
ko_kr: 말자하
zh_my: 马尔札哈

# League_Champion_Malzahar_Title
source: the Prophet of the Void
ko_kr: 공허의 예언자
zh_my: 虚空先知

# League_Champion_Maokai_Name
source: Maokai
ko_kr: 마오카이
zh_my: 茂凯

# League_Champion_Maokai_Title
source: the Twisted Treant
ko_kr: 뒤틀린 나무 정령
zh_my: 扭曲树人

# League_Champion_MasterYi_Name
source: Master Yi
ko_kr: 마스터 이
zh_my: 易大师

# League_Champion_MasterYi_Title
source: the Wuju Bladesman
ko_kr: 우주 검사
zh_my: 无极剑圣

# League_Champion_MissFortune_Name
source: Miss Fortune
ko_kr: 미스 포츈
zh_my: 好运姐

# League_Champion_MissFortune_Title
source: the Bounty Hunter
ko_kr: 현상금 사냥꾼
zh_my: 赏金猎人

# League_Champion_MonkeyKing_Name
source: Wukong
ko_kr: 오공
zh_my: 悟空

# League_Champion_MonkeyKing_Title
source: the Monkey King
ko_kr: 원숭이 왕
zh_my: 齐天大圣

# League_Champion_Mordekaiser_Name
source: Mordekaiser
ko_kr: 모데카이저
zh_my: 魔斗凯萨

# League_Champion_Mordekaiser_Title
source: the Iron Revenant
ko_kr: 강철의 망령
zh_my: 金属亡灵

# League_Champion_Morgana_Name
source: Morgana
ko_kr: 모르가나
zh_my: 魔甘娜

# League_Champion_Morgana_Title
source: the Fallen
ko_kr: 타락한 자
zh_my: 墮落天使

# League_Champion_Nami_Name
source: Nami
ko_kr: 나미
zh_my: 娜米

# League_Champion_Nami_Title
source: the Tidecaller
ko_kr: 파도 소환사
zh_my: 海潮之音

# League_Champion_Nasus_Name
source: Nasus
ko_kr: 나서스
zh_my: 纳瑟斯

# League_Champion_Nasus_Title
source: the Curator of the Sands
ko_kr: 사막의 관리자
zh_my: 沙漠死神

# League_Champion_Nautilus_Name
source: Nautilus
ko_kr: 노틸러스
zh_my: 纳帝鲁斯

# League_Champion_Nautilus_Title
source: the Titan of the Depths
ko_kr: 심해의 타이탄
zh_my: 深渊巨人

# League_Champion_Neeko_Name
source: Neeko
ko_kr: 니코
zh_my: 妮可

# League_Champion_Neeko_Title
source: the Curious Chameleon
ko_kr: 알쏭달쏭 카멜레온
zh_my: 好奇变色龙

# League_Champion_Nidalee_Name
source: Nidalee
ko_kr: 니달리
zh_my: 奈德丽

# League_Champion_Nidalee_Title
source: the Bestial Huntress
ko_kr: 야성의 사냥꾼
zh_my: 狂野猎手

# League_Champion_Nocturne_Name
source: Nocturne
ko_kr: 녹턴
zh_my: 夜曲

# League_Champion_Nocturne_Title
source: the Eternal Nightmare
ko_kr: 영원한 악몽
zh_my: 永恒梦魇

# League_Champion_Nunu_Name
source: Nunu & Willump
ko_kr: 누누와 윌럼프
zh_my: 努努和威朗普

# League_Champion_Nunu_Title
source: the Boy and His Yeti
ko_kr: 소년과 설인
zh_my: 冰原拍档

# League_Champion_Olaf_Name
source: Olaf
ko_kr: 올라프
zh_my: 欧拉夫

# League_Champion_Olaf_Title
source: the Berserker
ko_kr: 광전사
zh_my: 狂战士

# League_Champion_Orianna_Name
source: Orianna
ko_kr: 오리아나
zh_my: 奥莉安娜

# League_Champion_Orianna_Title
source: the Lady of Clockwork
ko_kr: 시계태엽 소녀
zh_my: 发条少女

# League_Champion_Ornn_Name
source: Ornn
ko_kr: 오른
zh_my: 鄂尔

# League_Champion_Ornn_Title
source: The Fire below the Mountain
ko_kr: 거산의 화염
zh_my: 炉心山神

# League_Champion_Pantheon_Name
source: Pantheon
ko_kr: 판테온
zh_my: 潘森

# League_Champion_Pantheon_Title
source: the Unbreakable Spear
ko_kr: 불굴의 창
zh_my: 不屈之矛

# League_Champion_Poppy_Name
source: Poppy
ko_kr: 뽀삐
zh_my: 波比

# League_Champion_Poppy_Title
source: Keeper of the Hammer
ko_kr: 망치의 수호자
zh_my: 圣槌守护者

# League_Champion_Pyke_Name
source: Pyke
ko_kr: 파이크
zh_my: 派克

# League_Champion_Pyke_Title
source: the Bloodharbor Ripper
ko_kr: 핏빛 항구의 학살자
zh_my: 血港开膛手

# League_Champion_Qiyana_Name
source: Qiyana
ko_kr: 키아나
zh_my: 姬亚娜

# League_Champion_Qiyana_Title
source: Empress of the Elements
ko_kr: 원소의 여왕
zh_my: 元素女帝

# League_Champion_Quinn_Name
source: Quinn
ko_kr: 퀸
zh_my: 葵恩

# League_Champion_Quinn_Title
source: Demacia's Wings
ko_kr: 데마시아의 날개
zh_my: 蒂玛西亚之翼

# League_Champion_Rakan_Name
source: Rakan
ko_kr: 라칸
zh_my: 锐空

# League_Champion_Rakan_Title
source: The Charmer
ko_kr: 매혹하는 자
zh_my: 惑羽

# League_Champion_Rammus_Name
source: Rammus
ko_kr: 람머스
zh_my: 拉姆斯

# League_Champion_Rammus_Title
source: the Armordillo
ko_kr: 중무장 아르마딜로
zh_my: 披甲龙龟

# League_Champion_RekSai_Name
source: Rek'Sai
ko_kr: 렉사이
zh_my: 雷珂煞

# League_Champion_RekSai_Title
source: the Void Burrower
ko_kr: 공허의 복병
zh_my: 虚空穿梭者

# League_Champion_Rell_Name
source: Rell
ko_kr: 렐
zh_my: 锐儿

# League_Champion_Rell_Title
source: the Iron Maiden
ko_kr: 철의 여인
zh_my: 钢铁少女

# League_Champion_Renekton_Name
source: Renekton
ko_kr: 레넥톤
zh_my: 雷尼克顿

# League_Champion_Renekton_Title
source: the Butcher of the Sands
ko_kr: 사막의 도살자
zh_my: 沙漠屠夫

# League_Champion_Rengar_Name
source: Rengar
ko_kr: 렝가
zh_my: 雷葛尔

# League_Champion_Rengar_Title
source: the Pridestalker
ko_kr: 추적하는 사자
zh_my: 傲慢伏击者

# League_Champion_Riven_Name
source: Riven
ko_kr: 리븐
zh_my: 雷玟

# League_Champion_Riven_Title
source: the Exile
ko_kr: 추방자
zh_my: 破刃放逐者

# League_Champion_Rumble_Name
source: Rumble
ko_kr: 럼블
zh_my: 蓝宝

# League_Champion_Rumble_Title
source: the Mechanized Menace
ko_kr: 기계 악동
zh_my: 武装机兵

# League_Champion_Ryze_Name
source: Ryze
ko_kr: 라이즈
zh_my: 雷兹

# League_Champion_Ryze_Title
source: the Rune Mage
ko_kr: 룬 마법사
zh_my: 符文法师

# League_Champion_Samira_Name
source: Samira
ko_kr: 사미라
zh_my: 煞蜜拉

# League_Champion_Samira_Title
source: the Desert Rose
ko_kr: 사막의 장미
zh_my: 荒漠蔷薇

# League_Champion_Sejuani_Name
source: Sejuani
ko_kr: 세주아니
zh_my: 史瓦妮

# League_Champion_Sejuani_Title
source: Fury of the North
ko_kr: 혹한의 분노
zh_my: 北境之怒

# League_Champion_Senna_Name
source: Senna
ko_kr: 세나
zh_my: 姗娜

# League_Champion_Senna_Title
source: the Redeemer
ko_kr: 구원자
zh_my: 赎魂圣枪

# League_Champion_Seraphine_Name
source: Seraphine
ko_kr: 세라핀
zh_my: 瑟菈纷

# League_Champion_Seraphine_Title
source: the Starry-Eyed Songstress
ko_kr: 노래하는 별
zh_my: 灿眸歌姬

# League_Champion_Sett_Name
source: Sett
ko_kr: 세트
zh_my: 赛特

# League_Champion_Sett_Title
source: the Boss
ko_kr: 우두머리
zh_my: 兽血拳皇

# League_Champion_Shaco_Name
source: Shaco
ko_kr: 샤코
zh_my: 萨科

# League_Champion_Shaco_Title
source: the Demon Jester
ko_kr: 악마 어릿광대
zh_my: 恶魔小丑

# League_Champion_Shen_Name
source: Shen
ko_kr: 쉔
zh_my: 慎

# League_Champion_Shen_Title
source: the Eye of Twilight
ko_kr: 황혼의 눈
zh_my: 暮光之眼

# League_Champion_Shyvana_Name
source: Shyvana
ko_kr: 쉬바나
zh_my: 希瓦娜

# League_Champion_Shyvana_Title
source: the Half-Dragon
ko_kr: 하프 드래곤
zh_my: 半龙少女

# League_Champion_Singed_Name
source: Singed
ko_kr: 신지드
zh_my: 辛吉德

# League_Champion_Singed_Title
source: the Mad Chemist
ko_kr: 미친 화학자
zh_my: 疯狂炼金师

# League_Champion_Sion_Name
source: Sion
ko_kr: 사이온
zh_my: 赛恩

# League_Champion_Sion_Title
source: The Undead Juggernaut
ko_kr: 언데드 학살병기
zh_my: 亡灵勇士

# League_Champion_Sivir_Name
source: Sivir
ko_kr: 시비르
zh_my: 希维尔

# League_Champion_Sivir_Title
source: the Battle Mistress
ko_kr: 전장의 여제
zh_my: 战争女神

# League_Champion_Skarner_Name
source: Skarner
ko_kr: 스카너
zh_my: 史加纳

# League_Champion_Skarner_Title
source: the Crystal Vanguard
ko_kr: 수정 선봉장
zh_my: 水晶战蝎

# League_Champion_Sona_Name
source: Sona
ko_kr: 소나
zh_my: 索娜

# League_Champion_Sona_Title
source: Maven of the Strings
ko_kr: 현의 명인
zh_my: 琴仙

# League_Champion_Soraka_Name
source: Soraka
ko_kr: 소라카
zh_my: 索拉卡

# League_Champion_Soraka_Title
source: the Starchild
ko_kr: 별의 아이
zh_my: 众星之子

# League_Champion_Swain_Name
source: Swain
ko_kr: 스웨인
zh_my: 斯温

# League_Champion_Swain_Title
source: the Noxian Grand General
ko_kr: 녹서스 대장군
zh_my: 诺克萨斯总帅

# League_Champion_Sylas_Name
source: Sylas
ko_kr: 사일러스
zh_my: 赛勒斯

# League_Champion_Sylas_Title
source: the Unshackled
ko_kr: 해방된 자
zh_my: 罪链术士

# League_Champion_Syndra_Name
source: Syndra
ko_kr: 신드라
zh_my: 星朵拉

# League_Champion_Syndra_Title
source: the Dark Sovereign
ko_kr: 어둠의 여제
zh_my: 黑暗领主

# League_Champion_TahmKench_Name
source: Tahm Kench
ko_kr: 탐 켄치
zh_my: 贪啃奇

# League_Champion_TahmKench_Title
source: The River King
ko_kr: 강의 폭군
zh_my: 河中巨怪

# League_Champion_Taliyah_Name
source: Taliyah
ko_kr: 탈리야
zh_my: 塔莉雅

# League_Champion_Taliyah_Title
source: the Stoneweaver
ko_kr: 바위술사
zh_my: 岩石编织者

# League_Champion_Talon_Name
source: Talon
ko_kr: 탈론
zh_my: 塔隆

# League_Champion_Talon_Title
source: the Blade's Shadow
ko_kr: 검의 그림자
zh_my: 神影刺客

# League_Champion_Taric_Name
source: Taric
ko_kr: 타릭
zh_my: 塔里克

# League_Champion_Taric_Title
source: the Shield of Valoran
ko_kr: 발로란의 방패
zh_my: 瓦罗然之盾

# League_Champion_Teemo_Name
source: Teemo
ko_kr: 티모
zh_my: 提摩

# League_Champion_Teemo_Title
source: the Swift Scout
ko_kr: 날쌘 정찰병
zh_my: 迅捷斥候

# League_Champion_Thresh_Name
source: Thresh
ko_kr: 쓰레쉬
zh_my: 瑟雷西

# League_Champion_Thresh_Title
source: the Chain Warden
ko_kr: 지옥의 간수
zh_my: 炼魂狱长

# League_Champion_Tristana_Name
source: Tristana
ko_kr: 트리스타나
zh_my: 崔丝塔娜

# League_Champion_Tristana_Title
source: the Yordle Gunner
ko_kr: 요들 사수
zh_my: 约德尔炮手

# League_Champion_Trundle_Name
source: Trundle
ko_kr: 트런들
zh_my: 特朗德

# League_Champion_Trundle_Title
source: the Troll King
ko_kr: 트롤 왕
zh_my: 巨魔王

# League_Champion_Tryndamere_Name
source: Tryndamere
ko_kr: 트린다미어
zh_my: 泰达米尔

# League_Champion_Tryndamere_Title
source: the Barbarian King
ko_kr: 야만전사 왕
zh_my: 蛮族之王

# League_Champion_TwistedFate_Name
source: Twisted Fate
ko_kr: 트위스티드 페이트
zh_my: 逆命

# League_Champion_TwistedFate_Title
source: the Card Master
ko_kr: 카드의 달인
zh_my: 卡牌大师

# League_Champion_Twitch_Name
source: Twitch
ko_kr: 트위치
zh_my: 图奇

# League_Champion_Twitch_Title
source: the Plague Rat
ko_kr: 역병 쥐
zh_my: 瘟疫之源

# League_Champion_Udyr_Name
source: Udyr
ko_kr: 우디르
zh_my: 乌迪尔

# League_Champion_Udyr_Title
source: the Spirit Walker
ko_kr: 정령 주술사
zh_my: 神灵行者

# League_Champion_Urgot_Name
source: Urgot
ko_kr: 우르곳
zh_my: 乌尔加特

# League_Champion_Urgot_Title
source: the Dreadnought
ko_kr: 살상 병기
zh_my: 重装无畏

# League_Champion_Varus_Name
source: Varus
ko_kr: 바루스
zh_my: 法洛士

# League_Champion_Varus_Title
source: the Arrow of Retribution
ko_kr: 응징의 화살
zh_my: 惩戒之箭

# League_Champion_Vayne_Name
source: Vayne
ko_kr: 베인
zh_my: 汎

# League_Champion_Vayne_Title
source: the Night Hunter
ko_kr: 어둠 사냥꾼
zh_my: 暗夜猎人

# League_Champion_Veigar_Name
source: Veigar
ko_kr: 베이가
zh_my: 维迦

# League_Champion_Veigar_Title
source: the Tiny Master of Evil
ko_kr: 악의 작은 지배자
zh_my: 邪恶小法师

# League_Champion_Velkoz_Name
source: Vel'Koz
ko_kr: 벨코즈
zh_my: 威寇兹

# League_Champion_Velkoz_Title
source: the Eye of the Void
ko_kr: 공허의 눈
zh_my: 虚空魔眼

# League_Champion_Vi_Name
source: Vi
ko_kr: 바이
zh_my: 菲艾

# League_Champion_Vi_Title
source: the Piltover Enforcer
ko_kr: 필트오버의 집행자
zh_my: 铁腕特警

# League_Champion_Viego_Name
source: Viego
ko_kr: 비에고
zh_my: 维尔戈

# League_Champion_Viego_Title
source: The Ruined King
ko_kr: 몰락한 왕
zh_my: 殒落王者

# League_Champion_Viktor_Name
source: Viktor
ko_kr: 빅토르
zh_my: 维克特

# League_Champion_Viktor_Title
source: the Machine Herald
ko_kr: 기계화의 전령관
zh_my: 机械使徒

# League_Champion_Vladimir_Name
source: Vladimir
ko_kr: 블라디미르
zh_my: 弗拉迪米尔

# League_Champion_Vladimir_Title
source: the Crimson Reaper
ko_kr: 진홍빛 사신
zh_my: 血色收割者

# League_Champion_Volibear_Name
source: Volibear
ko_kr: 볼리베어
zh_my: 弗力贝尔

# League_Champion_Volibear_Title
source: the Relentless Storm
ko_kr: 무자비한 폭풍
zh_my: 无情风暴

# League_Champion_Warwick_Name
source: Warwick
ko_kr: 워윅
zh_my: 沃维克

# League_Champion_Warwick_Title
source: the Uncaged Wrath of Zaun
ko_kr: 자운의 고삐 풀린 분노
zh_my: 嗜血狂怒

# League_Champion_Xayah_Name
source: Xayah
ko_kr: 자야
zh_my: 刹雅

# League_Champion_Xayah_Title
source: the Rebel
ko_kr: 저항하는 자
zh_my: 逆羽

# League_Champion_Xerath_Name
source: Xerath
ko_kr: 제라스
zh_my: 齐勒斯

# League_Champion_Xerath_Title
source: the Magus Ascendant
ko_kr: 초월한 마법사
zh_my: 远古魔导

# League_Champion_XinZhao_Name
source: Xin Zhao
ko_kr: 신 짜오
zh_my: 赵信

# League_Champion_XinZhao_Title
source: the Seneschal of Demacia
ko_kr: 데마시아의 호위무사
zh_my: 蒂玛西亚总管

# League_Champion_Yasuo_Name
source: Yasuo
ko_kr: 야스오
zh_my: 犽宿

# League_Champion_Yasuo_Title
source: the Unforgiven
ko_kr: 용서받지 못한 자
zh_my: 放逐浪人

# League_Champion_Yone_Name
source: Yone
ko_kr: 요네
zh_my: 犽凝

# League_Champion_Yone_Title
source: the Unforgotten
ko_kr: 잊히지 못한 자
zh_my: 不灭剑豪

# League_Champion_Yorick_Name
source: Yorick
ko_kr: 요릭
zh_my: 约瑞科

# League_Champion_Yorick_Title
source: Shepherd of Souls
ko_kr: 영혼의 길잡이
zh_my: 亡魂牧人

# League_Champion_Yuumi_Name
source: Yuumi
ko_kr: 유미
zh_my: 悠咪

# League_Champion_Yuumi_Title
source: the Magical Cat
ko_kr: 마법 고양이
zh_my: 魔法灵猫

# League_Champion_Zac_Name
source: Zac
ko_kr: 자크
zh_my: 札克

# League_Champion_Zac_Title
source: the Secret Weapon
ko_kr: 비밀 병기
zh_my: 秘密武器

# League_Champion_Zed_Name
source: Zed
ko_kr: 제드
zh_my: 劫

# League_Champion_Zed_Title
source: the Master of Shadows
ko_kr: 그림자의 주인
zh_my: 影忍至尊
